## Домашнее задание к лекции «SELECT-запросы, выборки из одной таблицы»
# Задание 1
Заполните базу данных из предыдущего домашнего задания. В ней должно быть:

- не менее 8 исполнителей,
- не менее 5 жанров,
- не менее 8 альбомов,
- не менее 15 треков,
- не менее 8 сборников.
Внимание: должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в том числе таблицы связей исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками.

# Задание 2
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, учтите это при заполнении таблиц.

1. Название и год выхода альбомов, вышедших в 2018 году.
2. Название и продолжительность самого длительного трека.
3. Название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минут.
4. Названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно.
5. Исполнители, чьё имя состоит из одного слова.
6. Название треков, которые содержат слово «мой» или «my».
Результатом работы будет три файла в формате .sql:

- с INSERT-запросами (задание 1),
- с SELECT-запросами (задание 2),
- с CREATE-запросами (из предыдущей домашней работы).

# Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»
## Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, при необходимости добавьте данные в таблицы.

1. Количество исполнителей в каждом жанре.
2. Количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
3. Средняя продолжительность треков по каждому альбому.
4. Все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
5. Названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите его сами).
6. Названия альбомов, в которых присутствуют исполнители более чем одного жанра.
7. Наименования треков, которые не входят в сборники.
8. Исполнитель или исполнители, написавшие самый короткий по продолжительности трек, — теоретически таких треков может быть несколько.
9. Названия альбомов, содержащих наименьшее количество треков.